Hôm nay chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su,
đó là một sự kiện rất trọng đại trong cõi nhận thức của con người.
Như các con đã biết, khi Ngài được sinh ra ở luân xa Agnya
Ngài hút vào bản ngã và siêu ngã,
tức là những định kiến bên trong chúng ta và bản ngã của chúng ta.
Một sự kiện vĩ đại như vậy đã diễn ra, khoảng 2000 năm trước.
Nhưng hôm nay là thời điểm để chúng ta sử dụng, tận dụng
sự Giáng sinh vĩ đại đó trên trái đất này.
Để hiểu về Chúa Giê-su, trước hết chúng ta phải biết
rằng Ngài không là gì khác ngoài Omkara.
Ngài được tạo thành hoàn toàn từ những rung động
và đó là lý do tại sao Ngài đã được phục sinh.
Và Ngài vô chấp bởi chính bản chất của Ngài.
Và vì vậy chúng ta cũng phải hiểu
rằng chúng ta phải trở nên vô chấp,
trước hết là với những suy nghĩ của mình,
và điều đó, như các con biết, có thể đạt được
nếu các con biết cách tha thứ cho người khác.
Nhưng có một sự chấp trước rất vi tế khác mà mọi người mắc phải
đó là những người sinh ra trong Đạo Thiên Chúa
nghĩ rằng Chúa Giê-su là của riêng họ
và Ngài ngự trong túi của họ.
Trái lại, hoàn toàn ngược lại,
rằng Ngài không liên quan gì đến họ
và Ngài chống lại họ.
Như Chúa Giê-su đã nói: "Các ngươi sẽ gọi Ta, 'Christ, Christ'
và Ta sẽ không nhận biết các ngươi".
Vì vậy, điều quan trọng là những người theo Đạo Thiên Chúa đừng bao giờ nghĩ
rằng, "Chúa Giê-su là của riêng chúng ta và Ngài thuộc về chúng ta",
bởi vì cả đời các con đã sống như những người theo Đạo Thiên Chúa.
Thực ra các con đã không làm vậy; các con đã không sống như những người theo Đạo Thiên Chúa.
Vì vậy, những người không sống như những người theo Đạo Thiên Chúa,
chỉ mang danh Đạo Thiên Chúa
thì không thực sự là những người đi theo Chúa Giê-su.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải thay đổi bản thân và noi theo Ngài trong cuộc sống của mình.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta thấm nhuần Ngài trong cuộc sống của mình
chúng ta vẫn chưa hiểu được
sự vĩ đại của việc Ngài giáng sinh.
Chỉ vì chúng ta là người theo Đạo Thiên Chúa hoặc được gọi là như vậy,
mà tin rằng chúng ta có nhiều liên quan đến Ngài
và đồng hóa với Ngài
là hoàn toàn sai lầm.
Và đó là điều Ta đã cảnh báo các con trước đây
rằng chúng ta phải thấm nhuần tất cả những phẩm chất của Ngài.
Đó là một tấm gương sống về một sự Giáng sinh vô cùng vĩ đại.
rằng Ngài đã đến thế gian này và sống một cuộc đời trong sạch và thánh thiện.
Hãy cố gắng phát triển sự trong sạch và thánh thiện của các con
và một sự thánh thiện mạnh mẽ và một sự tốt lành mạnh mẽ
không bị ô uế, mà còn chiến đấu chống lại
bất cứ điều gì chống lại Thượng đế, bất cứ điều gì chống lại Chúa Giê-su.
Vì vậy, hôm nay là ngày chúng ta lại kỷ niệm ngày sinh của Ngài
và trong ngày này, hãy để Ngài được sinh ra bên trong chúng ta
hãy để Ngài được sinh ra trong phẩm cách của chúng ta,
trong hành vi, trong tính cách của chúng ta.
Ngài là một người tách biệt, không dính mắc vào vật chất,
không có gì giống như vậy; Ngài sống như con trai của một người thợ mộc,
trong một cuộc sống rất thiếu thốn, hoàn toàn là vậy.
Và Ngài không bao giờ bận tâm đến những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống.
Thực ra, các con biết đấy, nhà của một người thợ mộc
là một trong những nơi nguy hiểm nhất để sống
bởi vì có đủ các loại đinh,
có đủ các loại dụng cụ kỳ lạ mà người ta sử dụng.
Bất cứ lúc nào các con cũng có thể vấp phải thứ gì đó và bị thương.
Và hầu như không có chỗ nào để ngủ.
Cả căn nhà chứa đầy gỗ
và người ta chủ yếu ngủ trên gỗ.
Nhưng hoàn toàn ngược lại, chúng ta, những người tự cho là theo đạo Thiên Chúa
lại quá coi trọng sự thoải mái của mình.
Và chúng ta rất dễ dàng lên án người khác
rất dễ dàng, điều đó thật vô lý. Ý Ta là, nó quá vô lý!
Các con thấy bất cứ điều gì - họ sẽ đi, ví dụ đến một khu chợ, "Ôi thật kinh khủng",
họ sẽ đến một nơi nào đó và nói, "Cái đó tệ quá". Còn các con thì sao?
Bên trong các con có gì?
Hãy nhìn vào bên trong chính mình.
Và đây là điều chúng ta phải phát triển bây giờ,
chúng ta phải thanh tẩy bản thân từ bên trong.
Các con phải cảm thấy không thoải mái với chính mình
chứ không phải với bên ngoài.
Chúng ta phải cảm thấy không thoải mái với những điều tồi tệ mà chúng ta có bên trong mình
chứ không phải từ bên ngoài.
Hãy đưa sự chú tâm của các con từ bên ngoài vào bên trong,
như Chúa Giê-Su đã sống một cuộc đời hướng nội.
Ngài không sống hướng ngoại. Ngài sống bên trong chính mình.
Và đó là điều chúng ta phải hiểu hôm nay, trong ngày này,
rằng sự tái sinh của chúng ta nên đưa chúng ta vào bên trong.
Mối bận tâm của chúng ta nên là sự thoải mái bên trong
chứ không phải sự thoải mái bên ngoài.
Giống như hôm qua, nếu các con không thích bức ảnh đó,
đó là một dấu hiệu tốt, rằng các con không thể sống với sự dơ bẩn và ô uế.
Nhưng đó vẫn là bên ngoài.
Còn sự dơ bẩn và ô uế bên trong thì sao?
Còn những suy nghĩ bên trong đang làm ô nhiễm chúng ta thì sao?
Còn những ý tưởng ngớ ngẩn vẫn còn trong đầu chúng ta thì sao?
Hãy loại bỏ chúng, vứt chúng đi và được tái sinh lần nữa
như đóa sen hé nở,
như Chúa Giê-Su,
người đã sống cả đời như vậy, đã chết vì chúng ta và đã được phục sinh.
Vì vậy, chúng ta có một tấm gương vĩ đại như vậy
để thấm nhuần vào bên trong chúng ta, trong tính cách, trong cuộc sống của chúng ta.
Điều này Ta nói đi nói lại, bởi vì chúng ta thực sự bị bối rối.
Chúng ta nghĩ rằng nếu chúng ta có một loại hộ chiếu,
thì chúng ta ổn cả. Không, không phải vậy.
Đó là việc trở thành hành vi giống như Chúa Giê-Su bên trong các con.
Và điều vĩ đại nhất trong tất cả là sự tha thứ,
lòng vị tha,
sự tha thứ vốn rất thiếu sót trong chúng ta, các con thấy đó.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta phát triển được điều đó... Bản ngã này phải biến mất.
Nếu các con muốn trở thành người theo đạo Thiên Chúa, các con phải không có bản ngã.
Và đó là điều mà người ta phải hiểu
rằng khi chúng ta nói về sự ra đời của Chúa Giê-Su - một thời khắc thật đẹp -
mặc dù Ngài được sinh ra trong sự thiếu thốn hoàn toàn.
Ngài có thể đã được sinh ra ở nơi của vua chúa.
Ngài có thể đã được sinh ra ở bất cứ đâu. Nhưng tại sao Ngài lại làm vậy?
Bởi vì Ngài biết rằng khi những người theo đạo Thiên Chúa đến
họ sẽ tìm kiếm những chiếc giường tốt nhất cho mình,
những ngôi nhà tốt nhất cho mình,
và họ sẽ không chịu đựng được một chút gì ở đây và ở đó.
Họ sẽ la hét vì những chuyện nhỏ nhặt: một tấm thảm bị hỏng,
cái này bị hỏng và điều đó thật thấp kém.
Vì vậy, đối với các con, điều quan trọng là các con phải vươn lên cao hơn,
cao hơn và xem Ngài đã được sinh ra trong máng cỏ như thế nào,
ở một nơi thiếu thốn như vậy
nơi có đủ loại bò và phân bò
và mọi thứ vương vãi ở đó
và Ngài không hề bận tâm.
Ngài đã được sinh ra ở một nơi
mà các con thậm chí sẽ không muốn đến thăm hay ngồi ở đó.
Và người mẹ đã dọn dẹp mọi thứ cho Ngài
và Ngài đã được sinh ra ở đó,
một ngôi sao lấp lánh của thiên đàng, để thanh tẩy mọi thứ.
Bởi vì nếu các con trong sạch, các con sẽ thanh tẩy người khác.
Vậy nên hôm nay, ngày trọng đại của sự xuất hiện của Ngài
chúng ta hãy kỷ niệm tại đất nước yoga vĩ đại này,
đặc biệt là vùng đất Pune này, là vùng đất linh thiêng (punya-bhoomi),
rằng sự tốt lành, sự thánh thiện,
và tính cách hoàn toàn thoát tục của Chúa Giê-Su
chúng ta sẽ hấp thụ vào bên trong chúng ta
và chúng ta sẽ sống như những người thực sự theo Chúa Giê-Su và cuộc đời của Ngài.
Hôm nay các con là những hành giả Sahaja, vì vậy các con không có đẳng cấp, không có phong tục,
các con không, bây giờ các con không có tôn giáo nào cả.
Bây giờ các con chỉ có một tôn giáo toàn cầu đó là Sahaja Yoga
và tuy nhiên, ở đó Chúa Giê-Su được tôn thờ, mọi người đều tôn thờ Chúa Giê-Su
bởi vì Ngài đến không phải vì một người, hai người hay mười người.
Nhưng những người tôn thờ Ngài, phải thể hiện được tính cách, cuộc đời của Ngài.
Giống như những người theo chủ nghĩa vật chất, làm sao họ có thể nói về Chúa Giê-Su, Ta không thể hiểu được,
bởi vì không có vật chất trong cơ thể Ngài.
Ngài không có vật chất trong người. Ngài chỉ là những rung động.
Đó là cách Ngài đi trên mặt nước.
Vậy làm sao những người theo chủ nghĩa vật chất có thể tuyên bố bất cứ điều gì về Chúa Giê-Su,
Ta không thể hiểu được.
Đây là vấn đề mà người ta phải đối mặt khi thấy,
chúng ta đối lập với những gì chúng ta tuyên bố như thế nào.
Bây giờ đây là phần mà chúng ta phải đạt được,
và một khi các con đạt được nó, các con sẽ ngạc nhiên,
rằng Thượng đế chăm sóc các con.
Làm thế nào một bông hoa nở rộ trong vùng hoang dã?
Làm sao nó có được nước?
Làm sao nó được chăm sóc? Làm sao nó lại đẹp đến thế?
Nó không bận tâm.
Cũng như vậy, khi các con trở thành
sinh mệnh tuyệt đẹp đó chính là Spirit,
các con được chăm sóc, các con nhận được mọi phước lành, mọi niềm vui sướng,
bởi vì nguồn cội của niềm vui sướng chính là điều đó, tuyệt đối là vậy.
Nhưng khi các con che đậy nó bằng bản ngã của mình, các con không thể có được niềm vui sướng đó.
Vì vậy hãy cố gắng thanh tẩy bản ngã đó bằng cách nào đó.
Hãy nhìn vào bản ngã của mình, "Ồ, ngài Bản ngã, ngươi đang ở đó. Hãy biến đi."
Hãy loại bỏ nó. Bằng tình thương,
bằng lòng tốt với chính mình và với người khác,
hãy cố gắng vươn lên, vươn cao hơn và cao hơn nữa
vào cõi giới mà Chúa Giê-Su đã tạo ra cho chúng ta,
trong vùng limbic nơi đó là vương quốc của Thượng đế.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con để các con noi theo cuộc đời của Ngài
và các con hấp thụ tất cả những phẩm chất của Ngài vào bên trong mình.
Ta cũng là Mẹ của các con
Và Ta ở đây để dạy các con tất cả những điều đó
và để nói cho các con biết cách thực hiện.
Và các con phải xem xét điều đó. Bằng cách nào?
Ta không vướng bận. Cũng như vậy, hãy cố gắng không vướng bận.
Các con cố gắng làm hài lòng Ta bằng cách tặng Ta cái này cái kia
nhưng các con biết Ta là một người rất không vướng bận,
Ta không hiểu sự vướng bận, Ta không hiểu sự vướng bận.
Và đôi khi Ta chỉ mỉm cười với mọi người khi họ cố gắng nói,
"Mẹ ơi, chúng con muốn tặng Mẹ cái này", rằng "Được thôi, cứ tặng",
nhưng Ta không vướng bận.
Ta không thể vướng bận. Không có gì, không có gì bên trong Ta
có thể dính vào bất cứ thứ gì, không gì cả.
Ta chỉ là một lực chuyển động của Kundalini.
Làm sao Ta có thể dính vào bất cứ thứ gì? Ta chỉ di chuyển mọi lúc
Vì vậy, Ta không thể vướng bận vào bất cứ điều gì.
Cũng như vậy, các con chỉ cần đi vào bên trong lực này và di chuyển cùng Ta
và chỉ cần quên đi tất cả những thứ còn lại,
những thứ ngăn cản sự tiến bộ của các con.
Các con phải tiến bộ một cách trang nghiêm,
các con phải vươn lên.
Ta chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.
Lần này mọi người đã rất nhạy bén,
họ ít chỉ trích nhất,
mặc dù một số vẫn như vậy, không sao cả
nhưng hầu hết họ đều rất ngọt ngào và rất trang nghiêm
và tính tập thể rất tốt và Ta rất vui
rằng mọi người đang làm rất tốt trong chương trình này.
Ta rất vui. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con